♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと　閉じ込められてしまう］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で　ついに
ドフラミンゴと激突した］
［ローとドフラミンゴ
そして　その弟であるコラソン］
［物語は　１６年前に　さかのぼる］
［余命わずかだったローは
ドンキホーテファミリーに飛び込み➡
コラソンの助けで　オペオペの実を
食べることに成功したのだが…］
（コラソン）《まだだ…》
（コラソン）ハァ…。
（コラソン）《もう少し　生きてるぞ》➡
《今　死んだら➡
途端に
お前にかけた魔法が解けて➡
お前の声が…　音が…
島に響いちまう》➡
《歩け　ロー》➡
《気付かれず　静かに
遠くへ　遠くへ…》➡
《もう　お前を縛るものは
何もない》➡
《白い町の鉄の国境も
短かった寿命も➡
誰も　お前を制限しない》
（コラソン）ハァ！
《お前は　もう　自由なんだ》
（ロー）うわ…。
うわあー！！
（ローの泣き声）
（ドフラミンゴ）フフフ…。
（トレーボル）うわー！
♬～
（ドフラミンゴ）どうした？　その程度か？
お前は　しょせん　俺の手のひらで
踊っていただけのこと。
俺からは逃げられん！
（ロー）お前の元へ現れたのは➡
俺の意思だ！
意思だと？
（ロー）言ったはずだ。
俺が来たのは➡
１３年前に　けじめをつけるため！
あの人の本懐を遂げるため！
（ドフラミンゴ）フフフ…。➡
それが　俺の手のひらだと
言ってるんだ。
ロー
お前の意思とやらも　自由も➡
全て　俺のものだ！
（ロー）黙れ！
《コラさん…》
《破壊の申し子のような　お前から
得るものは　何もない！》➡
《もう　ほっといてやれ》
《あいつは　自由だ！》
（銃声）
（ロー）《俺が　自由になるときは➡
あんたの思いを遂げたとき》
（ロー）ＲＯＯＭ！
（ロー）《ドフラミンゴを
止めたときだ！》
ハァ　ハァ…。
（ベラミー）ハァ　ハァ…。
いくぞ！　偽ミンゴ！
ゴムゴムの～…。
（ベラミー）うっ！
五色糸！
弾糸！
くそ！
ゴムゴムのＪＥＴ…。
えっ　わっ　わっ…。
わっ　わっ。
（ベラミー）もう　やめてくれー！
いいかげん
ベラミーを放しやがれ！
こんにゃろ～！
武装　硬化…。
（ロー）モンキー・Ｄ・ルフィを
どう思ってる？
あっ？
（ロー）俺は　今日　初めて➡
お前が　天竜人だったと知った。➡
シャンブルズ！
（ロー）「Ｄ」を　どう思ってる？
♬～
（ドフラミンゴ）お前には　関係ない！
麦わらのルフィは…
じゃあ　運命に導かれて➡
神の血を引く
俺の首を　取りにきたってのか！？
バカバカしい！
（コラソン）《ある土地では
「Ｄ」の一族を➡
こう呼ぶ者たちもいる》
《神の天敵》
俺も　「Ｄ」だ！
（リク王）戦況は　どうだ？
ヴィオラ。
（ヴィオラ）王宮最上階の決戦は➡
麦わらが　階下へ落とされ➡
ローも
ドフラミンゴに対して劣勢。
今　この国の戦局は　大きく３つ。➡
王宮のある台地➡
ピーカの像➡
ＳＭＩＬＥ工場。
（男性）火を消せー！
（男性）やめてくれー！
暴れる者を押さえろー！
戦いが続くかぎり
犠牲者は増えていく。
（ウソップ）ヴィ…　ヴィオラ。
（ウソップ）ドンキホーテファミリーの幹部たちは
あと何人いるんだ？
（ヴィオラ）まだ　かなりの数よ。➡
戦局の１つ目
ＳＭＩＬＥ工場を守る幹部は➡
遊泳自由人間　セニョール・ピンク。
（ヴィオラ）２つ目の
ピーカの石像には　最高幹部。
（ヴィオラ）岩石同化人間　ピーカ。
そして
３つ目の王宮のある台地。➡
その最上階には…。
（ヴィオラ）現ドレスローザ国王
糸人間　ドフラミンゴ。
んねー　んねー。
（ヴィオラ）参謀の粘液人間
トレーボル。➡
４段目　ひまわり畑に
コロシアムの英雄➡
旗人間　ディアマンテ。➡
３段目で部下を率いる　破裂人間。
（ヴィオラ）グラディウス。
（ヴィオラ）２段目には　幹部４人。
（ヴィオラ）闘魚の半魚人
デリンジャー。
（ヴィオラ）地翁拳の　ラオ・Ｇ。➡
超体重人間　マッハバイス。
（ヴィオラ）全身武器人間　ベビー５。
幹部以上は
まだ１０人もいるけど…。
（フランキー）おらあ～！
（セニョール）フッ。
気持ちいい　そよ風だぜ。
⚟（猫の鳴き声）
ん？
（鳴き声）
てめえ　まさか…。
（フランキー）チッ。
そよ風が　目に染みやがるぜ。
（女たち）いや～ん
ハードボイルド～。
（ゾロ）うおおー！
（ヴィオラ）大部分の戦局は➡
もう　みんな　満身創痍！
（ヴィオラ）決着のときは
そう遠くない！
うおおおー！！
フフフ…。
もう逃がさん。
五色糸！
うおおー…。
あっ。
フフフ…。➡
さあ！　さっさと行け！
（キュロス）うおおおー！
（レベッカ）お父さま！
いやあー！
ハァ　ハァ…。
（ディアマンテ）生意気な。
♬～
陸軍旗。
（キュロス）あっ！？
（レベッカ）地面が！？　ああっ！
（ディアマンテ）ウハハハハ！
どうだ？
ヒラヒラと　はためく大地。
立ってるのも　つらそうだな。
（ディアマンテ）ウハハハハ！
（部下たち）うわ！
（バルトロメオ）ヘハハハ！
（ロビン）クラッチ！
（部下たち）うわー！
（ロビン）《レベッカ
一人で行かせてしまって➡
大丈夫かしら…》➡
《ここから上は
怪物たちの戦場なのに》
（バルトロメオ）行ってけろ！
ロビン先輩！➡
先輩の気持ちは分かってるべ！➡
ここは　オラに任せてけろ！
（ロビン）ニワトリ君！
（バルトロメオ）さあ　早く！
ええ。
脚場咲き！
（バルトロメオ）《光栄だべ！》➡
《ロビン先輩は
オラが守ってる～！》➡
《さながら　今の俺は
エニエス・ロビーで戦う　麦わらの一味》➡
《嘘　嘘！
おこがましいべ　俺！》➡
《すいませーん！》
（キャベンディッシュ）うーん。
（キャベンディッシュ）ったく　眠たくなるよ
君たちの攻撃は！➡
構えろ！　グラディウス！
（グラディウス）フン。
（部下たち）ギャー！
（エリザベロー）シュッ　シュッ…。
（デリンジャー）キャハハハ。
（イデオ）破壊砲！
（デリンジャー）当ったらない！
（ハイルディン）ぬおー！
（マッハバイス）イーン！
⚟（マッハバイス）１０ｔヴァイス！
（マッハバイス）だイーン！
（ベビー５）はあー！
（サイ）てめえの心臓を
射抜いてやる！
やっぱり…。➡
あなた　今…　また！
（サイ）ああ？
（ラオ・Ｇ）Ｇ！　Ｇ！　Ｇ！➡
Ｇ～！　ホダァ！
（チンジャオ）ぬがー！➡
うう…。
（ラオ・Ｇ）ラオ・Ｇ！
（部下たち）うおー！
（部下たち）うっ！
うわっ！
うわー！
（レオ）今　行くれすよ！
マンシェリー姫！
（ピーカ）ぬわー！！
三刀流…。
百八煩悩鳳！
野郎　すぐ逃げやがる。
（男性）逃げろー！
建物が崩れるぞ！
（女の子）うっ。➡
うわー！
（サボ）火拳！
♬～
（サボ）ケガは　ないか？
はい　ありがとうございました！
お兄ちゃん　ありがとう！
（サボ）安全な場所へ　早く！
（２人）はい！
（サボ）《そんな場所ねえか…》
♬～
決着のときは　そう遠くない！
ただし　幹部たちとの
決着がついたとしても➡
ドフラミンゴを
討ち取れなければ➡
鳥カゴの中の運命は変わらない！
海賊たちに
この国の運命を預けろと！？
（ドフラミンゴ）お前が　「Ｄ」！？
隠し名か！➡
お前が　ここへ来たのも
運命と言いてえのか！？
あっ　くっついた！
ん？
「Ｄ」なら
俺を止められるとでも？➡
「Ｄ」の一族が　神の天敵？
そんなもんは　迷信だ！
おいおい　ドフィ！
気を付けろ！
ローの能力圏内だ！
（ロー）注射ショット！
（ロー）そんなこと
コラさんも百も承知だ。➡
名前一つで　お前に勝てりゃ
世話はない。
それは　きっかけだった。
《お前に　俺は撃てねえよ》
《お前は　父に　よく似てる》
俺は…。
《愛してるぜ》
（ロー）優しいコラさんが
あの日　引けなかった引き金を➡
代わって　引きにきただけだ！！
［亡きコラさんへの
熱き思いを乗せ➡
感情あらわに
攻撃を繰り出す　ロー］
［だが　その激しい剣を受け止める
ドフラミンゴが➡
不敵な笑みを浮かべたとき
恐怖の逆襲が➡
ローを絶望の淵へと
たたき落とす！］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！